♪～
>> ＼(ﾉｯｸ)
(ﾄﾞｱが開く音)
(久米) 〔親分 失礼します〕
♪～
(石田) 〔久米…〕
〔もっと ましなやつは
いねえのか？〕
♪～
〔取っとけ〕
(石田) 〔うちへ送ってやれ〕
♪～
(佐藤) 〔ありがとうございます〕
〔帰る家が ありません〕
〔親は いねえのか？〕
〔勘当されました〕
(石田) 〔親に逆らったやつが→
わしには逆らわねえと
言えんのか？〕
〔親は選べませんでしたが→
親分は選べます〕
(久米) 〔極道になるってのは
責任が重い〕
〔臭い飯 食うことになっても
いいんだな？〕
〔はい〕
〔命 張れんな？〕
(佐藤) 〔はい〕
〔殺しは？〕
〔やります〕
〔ヤクザの組にとってよ→
いちばん大事なものがある〕
〔何か分かるか？〕
〔忠義だ〕
〔己のタマ 取られそうになっても
誓えるか？〕
〔わしにも 組にも
忠義を尽くすと〕
〔はい 誓います〕
〔よし〕
〔忘れるんじゃねえぞ〕
(石田) 〔久米〕
(久米) 〔はい〕
〔面倒見たれ〕
(久米) 〔ありがとうございます〕
〔ありがとうございます〕
♪～
(佐藤) 親分 親分！
おい どこ向かってんだ
病院あっちだろ！
(玄) むちゃです！
サツに連絡が入ります！
いいから言うこと聞け！
急げ！ おい コラ！
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(女性) キャッ！
(佐藤) おい 太朗 しっかりしろ！
責任取れんのか！
佐藤
(佐藤) はい
事務所に…
(佐藤) 親分 病院行きましょう
いいから聞け
清水に連絡しろ
(佐藤) はい
先生に連絡入れろ
(玄) はい
組にもだ 急げ！
(玄) はい はい！
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(佐藤) アッ！
(太朗) 早くどけ！
(騒ぎ声)
(佐藤) ゆっくり ゆっくり…
(太朗) 下ろすぞ
ゆっくり ゆっくり下ろせ
お願いします
おい 閉めろ！
(佐藤) 親分！
(葉山) おい！
会合なんて聞いてねえぞ
(佐藤) 親分の仕切りです
(葉山)
誰の仕切りなんか関係ねえんだよ
何で俺に ひと言もねえんだ
(清水) 出血がひどい
このままじゃ危険です
駄目だ これ もう病院に行くぞ
バカ野郎！ 警察は俺らの排除に
躍起になってんだろうが
じゃあ
ほっとけって言うんですか！
(葉山) ろくな兵隊も付けねえで→
てめえが あのクソクラブ
連れてったんだよな
どう落とし前つけんだよ
清水
(清水) はい
手ぇ尽くせ
(葉山) どけ！
(清水) お湯 準備して
おい
♪～
佐藤…
はい はい
(ささやく声)
(せきこみ)
先生 先生！ お願いします
親分？ 親分
(石田) ウウ…
(佐藤) 大丈夫です！
(ｻｲﾚﾝ)
(警官) はい 下がって 下がって
(記者)
事件は いつ起こったのですか？
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(記者) 何があったんですか？
(記者) コメント下さい
(ｼﾞｪｲｸ) 片桐さん！
(片桐) おう
お前の知り合いの
オーナーは無事だ
今 署で 事情聴取を受けてる
ハァ… 何があったんですか？
(片桐) 石田が
他の組員数名と この店に来てた
そこに 覆面の狙撃犯が２名
エレベーターから侵入してきた
石田を狙って？
(片桐) 恐らくな
数発 撃たれたらしいが
石田は その後→
他の組員に連れていかれて
容体は不明だ
戸澤組の仕業ですか？
今のところ何も証拠がない
死者は？
(片桐) 客が２名
千原会の組員が１名 その他にも
けが人が出ているから→
今後 増えるかもしれない
ハァ…
情報は これだけ
どうも
千原会の死傷者は？
誰かは不明
(ｵﾉﾃﾞﾗ)
片桐さん ちょっといいですか？
待って
今後は？
犯人を探し
コトが悪化しないことを祈ろう
(救急隊員) 患者さん通ります
(救急隊員) １ ２ ３
(救急隊員) 大丈夫ですか？
(救急隊員) 患者さん通りますので
空けてください
(ｻｲﾚﾝ)
(ざわめき)
(ｻﾏﾝｻ) 石田組長が
いらした理由なんて分かりません
(長田)
彼と一緒にいた 大野雅弘さんは？
ただの常連さんです
(長田) 事件直前
あなたと大野さんが→
親しげに話してるのを見たという
目撃証言があるのですが
仕事ですから
石田ではなく 大野さんが
狙われていたという可能性は…
私が知るわけないでしょ
ポーターさん…
(ｻﾏﾝｻ) 私の店です
女の子たちも友達も
守らなきゃならなかった
その責任があったのに…
少し休みましょうか
ハァ…
♪～
こんばんは ミス･ポーター
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
もしもし
無事か
ジェイク？
何があった？
ネタはない
誤解しないでくれ
取材のためだけに
電話したんじゃない
心配で…
なぜだ
なぜ？
記事にはしないから――
教えてくれ
組長の容体は？
良くはない
サマンサから連絡は？
📱(ｼﾞｪｲｸ)
電話には出ないけど 無事だって
警察が確認してる
状況は悪化するぞ
というと？
二度と俺に電話するな
📱(電話が切れる音)
(船木) 石田仁志とは
対立関係にあった そうですよね？
(戸澤) いいえ
(船木) 歌舞伎町の覇権を巡って
争ってたじゃないですか
健全な競争ですよ
ビジネス上のライバルです
俺のせいにしたほうが 何かと
都合がいいのは分かりますが→
これからのヤクザは
こんな荒っぽいまねしませんよ
あなたには これからなどないと
思っていましたが
(弁護士) 私の依頼人は
自主的に ここに参りました
お忘れなく
申し訳ない
こっちも 大変だったんですよ
被害者の方には お気の毒ですが
今回の件 我々は無関係です
木田
そのころ
みんなで会食中でしたから
ハァ…
(弁護士) ご不明な点があれば
(船木)
ご協力 ありがとうございました
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(戸澤) 船木さん
ちょっと失礼
(弁護士) 私どもは アリバイの
写真をお渡ししましたし→
もうこれ以上は…
ハァ…
(戸澤) こんな時間まで
クラブに通ってんのか？
(小便の音)
(戸澤) ご家族に よろしく
(ﾄｲﾚの水洗音)
(手を洗う音)
あんたの新しい相棒に
挨拶してきた
女の警視か
警察の人手不足が
そこまで深刻だとはな
あんまり警察なめてると
痛い目見るぞ
でかい口たたけんのも 今のうちだ
♪～
(片桐) 何で やつが ここに？
(長田) 勝手に来たんです
あの いけ好かない弁護士と
何 話しました？
(長田) いつもの たわ言です
現場にはいなかった
アリバイはある
ンッ…
片桐さん 落ち着いてください
やること まだまだあるんですから
明日 乱射事件の続報を出す
別の切り口が必要よ
犠牲者の名は判明
１人は新橋駅開発担当の
建築家
事務所に行き――
探ってみて
(ﾄﾚﾝﾃﾞｨ) はい
栗平は負傷者から
目撃証言を取って
店の経営者は友達だろ？
何か知ってるはず
友達なの？
ただの知人です
戸澤を調べたら？
彼女に話を聞いて
(詠美) 解散
(ﾃｨﾝﾃｨﾝ/ﾄﾚﾝﾃﾞｨ) はい
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(美咲) はじめまして 谷口です
(咲良) 五十嵐咲良です
咲良さん
ああ いいお名前ね
質問してもいいですか？
もちろん
別荘に連れてってもらえる
予定なんですけど
え？
私 そこで ご飯作るとか→
そういうこともするんですか？
奥さんみたいに
ハァ… 奥さん以上の存在になるの
彼がリラックスできて
わくわくもできる存在に
Ｎｏは言わない 文句も駄目
退屈させても駄目
自分のことは常に後回し
分かる？
(ﾄﾞｱが開く音)
挨拶は済んだようだな 美咲
うん
(戸澤) 今日は もういい
咲良 入れ
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(美咲) ハァ…
♪～
(鼻をすする音)
(男性) 頭 親分の写真
こちらで よろしいですか？
(葉山) ああ お前が決めろ
失礼します
大変だったな
ああ わざわざ どうも
あいにく あんたと
話してる時間はねえわ
喪中なのは見りゃ分かんだろ
総裁会議が開かれるまで
お前が組長代理なんだって？
若頭は俺だ 後継ぐのは当然だろ
田中総裁が何て言うかな
ハハッ…
まともに しゃべれもしねえ
もうろくじじいなんて→
どうだっていいんだよ
これから この組
引っ張ってくのは俺だ
ゆうべ 石田が
あの店に行ってたのは何でだ？
俺と おんなじだろう
酒と 女
知ってんだろ
石田はそんな男じゃない
フッ… 男なんてな
みんな そんなもんだよ なあ？
(男性) はい
(葉山) あんたもだ 刑事さん
それよか
こんなとこで油売ってねえで→
さっさと人殺しの戸澤 引っ張れよ
戸澤がやったと
確信してるみたいだな
何か知ってんのか
あいつは
もう何年も親分のタマ狙ってた
大願成就ってやつだろ
お前もな 葉山
長年 親分に仕えてきて→
ようやく その座に たどりついた
どうだ？ 今の心境は
あんたら お巡りが
ちゃ～んと仕事してたら→
その席が空くことも
なかったんだよ
ああ それともあれか
街の大掃除で
手が足りなくなっちゃって→
応援 頼みに来たのか？
だったら喜んで手貸してやるけど
この件は こっちで引き取る
報復はなしだ
これ以上 騒動起こしたら
うちが容赦しねえからな
分かったか？
(葉山) よし これ決めんぞ
大野雅弘
それが彼の名前
君は彼と同席してた
そうよ
あの時 目の前にいた
犯人たちの狙いは――
石田を殺すこと
黒幕は戸澤
これは計画の第一段階だ
止めるには
戸澤と犯人をつなげないと
何か見たのなら
今 話してくれ
(ため息)
刺青を見た
犯人の１人の手首に
ダルマのような…
石田を狙った時
チラッと見えたの
いいぞ
大きな手がかりだ
昨夜 警察に戸澤がいた
事情聴取で？
分からない
彼は私を見て――
名前を呼んだ
あいつ 私の名前を知ってる
私は店の子に対する
責任がある
私に何かあったら…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
この２日間の通話記録を
洗いざらい確認しました
でも例の乱射事件にまつわる話は
一切ありませんでした
ただの世間話ばかりで
事件前後の数時間は？
いえ 組内での会話は一件も
まるで申し合わせたみたいに
♪(店内BGM)
📱(着信音)
(詠美) ん…
📱(操作音)
もしもし
(真吾)
手土産どうしようかなあと思って
ケイ君て何か
お気に入りのデザートとかある？
甘いの全然 駄目なの
📱(真吾) え？
📱せっかくチョコレートケーキ
焼いたのになあ
冗談ですけど
フッ…
弟 冗談通じないから
📱あと 派手な格好もやめてね
やっぱり やめとこうか
📱(真吾) やめるとかは なし
俺は本気だよ
それは何があっても
もう変わらないから
じゃあ… 後でね
📱(操作音)
(ﾒﾝﾊﾞｰたち)
変えられるものを変える勇気を
変えることのできないものを
受け入れる冷静さを
そして その両者を
見分けることができる賢さを→
持てますように
(ﾘｰﾀﾞｰ) 努力は必ず報われます
(鵜飼) ハァ…
(ﾘｰﾀﾞｰ) また会いましょう
(ﾒﾝﾊﾞｰ) お疲れさまでした
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) お疲れさまでした
鵜飼さん お久しぶりですね
何の用だ？ シャブはねえぞ
違うんです
聞いてください
謝ります
僕は――
あなたを欺き 残酷なことを
申し訳ございません
謝るのは俺のほうかも
麻薬に溺れ
ひどいことをした
今は傷つけた人たちに
償おうと思ってる
もうヤクザとは関わらず――
やり直す
立派です
本当に
でも手を貸してほしい
赤坂の乱射事件の現場は
友達のクラブです
犯人の１人に
こんな刺青があった
誰だか知りたい
見覚えがある
戸澤組ですか？
違う
菱沼会だよ
これを入れてる奴らは
“奴ら”？
そうさ　２人だ
♪～
(海斗) 葉山さん
乗れ
いい面してんじゃねえか
(海斗) はあ
ヤベえことになってんだわ
直接 話しとこうと思ってな
組長のことですよね？
あ… 兄から 留守電が
戸澤がやったんですか？
俺らの息の根止めるつもりだよ
一人残らず
次に狙われんのはな→
お前の兄ちゃんだ
どうにかならないんですか？
戸澤組の連中はな→
どんなに離れていても
俺らのにおいを嗅ぎつけやがる
でも 僕だったら…
嗅ぎつけられないですよね
葉山さん
僕 兄を守りたいんです
組に入れてください
フー…
♪～
触ったことあるか？
あっ いや…
取れよ
(海斗) ハッ…
ハァ ハァ…
今夜８時…
戸澤は ここで飯を食う
お前なら気付かれねえ
できるかぎり 近づいてから撃て
♪～
(電子音)
これは何？
石田を撃ったのは
その刺青がある２人です
店のオーナーの証言？
別のネタ元が“菱沼会だ”と
彼らと戸澤を
つなげられる
記事で奴を仕留められます
もう少し時間を
今夜までに確認して
ダメなら栗平のネタを
記事にする
戸澤のことを記事にしないと
それは
アメリカから戻ってからよ
明日の夜に帰国でしょ？
途中で行けません
ジェイク
お父さんの60歳の誕生日よ
人生も大切に
丸山さん
仕事が人生です
後で また連絡します
📱(操作音)
(車の走行音)
(佐藤のせきばらい)
何か分かったか？
(玄) はい
頭 どこ行ってた？
(玄) 海斗の大学に行ってました
２人とも菱沼会だそうです
ただ 名前までは…
仕事にあぶれた菱沼の兵隊を→
戸澤が
金で雇ったってことですかね？
情報元は？
僕のネタ元です
誰からの情報ですか？
素性を明かすことはできません
ジャーナリストの倫理に反します
御託は 不要です！
大ネタを提供したじゃないですか
分かった
ジェイク
情報は多ければ多いほど→
戸澤をしとめる可能性は
高くなるんだ なっ？
ネタ元は明かせません
フッ…
(ﾉｯｸ)
(ﾄﾞｱをたたく音)
♪～
(ﾏｳｽのｸﾘｯｸ音)
(戸澤の話し声)
また来よう
(海斗) ウッ…
(佐藤) 何やってんだ
(海斗) ちょっと 離せ… 離せよ
(佐藤) 待て 待て 待て…
(海斗) おい 離せ…
(佐藤) 海斗 海斗！
お前
死んだって分かってんのか なあ
お前 ただで済むわけねえだろ
逃げ足なら自信があるよ
殺されるだけだろう なあ
お前… お前 頭にな…
葉山に
鉄砲玉に使われてるだけなんだ
話せ なあ 何で あいつなんだよ
(車のｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
(海斗) 兄さんのためだよ
(車の走行音)
(海斗) クッソ
ハァ…
ウウッ…
(佐藤) おい
♪～
(ｹｲ) 奥さんとお子さん
いらっしゃるんですよね？
ああ
離婚したんだ 息子が１人いる
離婚の原因は？
ケイ
(真吾) いいよ いいよ
ケイ君には 知る権利がある
⟨仕事のせいで――⟩
⟨離れている時間が長く
家族がバラバラになった⟩
⟨だが今は
いい関係になってるんだ⟩
⟨別れた妻も 僕も
息子のことを愛してる⟩
⟨辛い時期もあったが――⟩
⟨おかげで
君の姉さんと出会えた⟩
⟨幸運だったよ⟩
⟨彼女と出会えたことに
感謝してる⟩
さっき 真吾の雑誌のこと
話してたの ねっ ケイ？
あっ 読んでくれたんだ？
ええ いい記事でした
全部じゃないけど
フフフッ いや うれしいよ
うちの ほとんどの読者は
もっと辛口だからさ
フッ…
お代わり持ってきます
(真吾) ねえ
合格？
うぬぼれ過ぎ
フフ
フフフフ
(菱沼) 見たこともねえ
ガキのケンカじゃねえんだ
菱沼さん
下手したら戦争になる
俺の人生
めちゃくちゃにした あんたを→
何で助けなきゃならねんだ？
戸澤は あんたに何の断りもなく→
あんたの舎弟２人雇って
石田をやらしたんだ
うちの者は あんたのせいで
ほぼ塀の中だ
残ったやつらも
生きるのに必死なんだ
戸澤が そいつらを
金で雇ったんなら→
あんたの責任だろうが！
菱沼さん ぎりぎりなんだよ
中原も始末された
あの つっかい棒が無くなった今…
戸澤は もう
誰にも止められねえんだ
半年もしたら→
残ってんのは戸澤のとこだけに
なるかもしれねえんだ
この男たちの名前 アジトの場所を
教えてくんねえか
戸澤は必ず挙げてみせる
♪～
＼(片桐) 警視！ こっちです
(片桐) 抵抗の痕が
その抵抗の かいもなく…
戸澤… 口封じのために？
だとしたら 戸澤より先に
もう一人を確保しないと
(長田) ハァ…
☏(着信音)
アデルスティーンです
エディ ウィラ
ジョシュ ジェシカは留守
名前と番号を残してくれれば
電話します
☏(発信音)
僕だよ
言いにくいんだけど
突然の仕事で
手が離せなくなり――
行けないんだ
必ず埋め合わせするから
＼(ﾉｯｸ)
もう切るよ　愛してる
ごめん　じゃあね
＼(ﾉｯｸ)
どなたですか？
私よ
どうしたの？
⟨ごちそうさま
とても楽しかった⟩
⟨焼酎 ありがとう⟩
⟨ケイくん　会えてよかった⟩
⟨ああ こちらこそ⟩
⟨それじゃ⟩
あした 連絡する
じゃ
(ﾓﾆﾀ)(ﾃﾚﾋﾞｹﾞｰﾑの音)
⟨ケイ⟩
⟨何？⟩
⟨ありがとう⟩
⟨最低な男だと
分からせたから？⟩
(ｹｲ) フッ…
⟨どういたしまして⟩
ウェ？
⟨家族を捨てる奴は
自分勝手なクズだ⟩
⟨いいのかよ⟩
⟨離婚され 捨てられて
独りぼっちになっても⟩
⟨姉さんを
そんな目に遭わせない⟩
ノックしろや
海斗からです
あいつが お前に渡したのか？
(佐藤) いえ
正確には飯屋で取り上げました
もちろん使う前に
そんな度胸ねえと
思ってたんだけどなあ
やるじゃねえか
実行すれば確実に殺されてました
フー… かもな
でも試す価値はあったと思うぞ
(机をたたく音)
(佐藤) 海斗は唯一の弟なんです！
今まではな
(葉山)
あいつは組のためにタマ張った
だったら千原の兄弟だ
てことは俺の兵隊だろう
約束しましたよね
海斗からは手を引くって
あれは うそだったんですか？
頭…
(葉山) フゥ…
海斗には
もう二度と関わらないでください
アー…
(葉山) おい
次 俺の邪魔しやがったら→
あのクソ外人女 殺すからな
お前が やってる
あのホステスも→
そのガキもだ
お前が大事にしてるやつら
一匹残らず ぶっ殺してやる
それが嫌だったら二度と俺に
なめた口利くんじゃねえ
♪～
ここに来ちゃ
いけなかったのに
いいんだ
うれしいよ
これ以上いたら危ない
彼が監視してるかも
しばらくは
私に近づかないで
あの野郎
ジェイク
手を切ろうとしてる君を
支配してる
次に会う時まで
♪～
もっと早く来れなくて
すまなかった
(ｴﾘｶ) ここ何日か大変だったもんね
私も話したいと思ってた
大ちゃん 元気か？
(ｴﾘｶ) 何も知らないから
ハァ…
あの子の父親と暮らしてたとき→
大地に いろんなことを隠すのが
うまくなったの
でも そのとき誓った
もう二度と
大地に隠し事はしないって
私自身にも
うん
こんな終わり方したくなかった
ホントに
分かった
最後に…
大ちゃんに
バイバイだけしてきてもいいか？
うん
(ﾉｯｸ)
よっ 久しぶりだな
今日はバイバイしに来た
(大地) どこ行くの？
遠いとこだ
(大地) いつ帰ってくる？
(佐藤) 分かんない 遠いから
俺が いなくても
ママのこと守るって約束できるか
うん 約束する
(佐藤) うん
これ お守り
フフッ
(佐藤) フッ
(佐藤) 何 描いてんだ？
(店員) 650円のお返しでございます
(ｻﾏﾝｻ) はい
ありがとうございました
♪～
(ﾄﾚﾝﾃﾞｨ) なかなかやるじゃん
(ﾃｨﾝﾃｨﾝ) エクレアのこと？
それとも記事の出来？
両方
でも どっちか選べって
言われたら…
(２人の笑い声)
お祝いに参加しろ
これは何だ！
何って？
この煽り記事だ！
落ち着けよ
黙ってろ
彼女を巻き込むな
どうしたの？
アメリカ人のガキが
だだこねてます
この記事に承認を？
｢クラブの
アメリカ人女性オーナーは→
死亡した建築家の大野雅弘さんと
親密な関係にあった｣
｢大野さんは当日 千原会
石田仁志組長と同席していた｣
事件の現場は彼女の店だ
関係ない！
栗平が正しい
彼女が友達でも書かなきゃ
“サマンサ”って名がある
僕に確認もせず
事実確認はした
彼女は聖女じゃない
おい！
ジェイク
落ち着きなさい
記事にすべきは戸澤だ
自分が世界の中心だとでも？
僕の話はしてない
そうよ
明調がするべき仕事の話
不満があるなら
どこか他で働きなさい
仕事に戻って
(足音)
(長田) やっぱり うそついてた
もう一度
彼女と話しに行きましょう
📱(留守電:ｻﾏﾝｻ) サマンサです
電話に出られません
📱メッセージを…
📱(操作音)
📱(ﾌﾟｯｼｭ音)
📱(留守電:ｻﾏﾝｻ) サマンサです
電話に出られません
📱メッセージをお願…
📱(操作音)
“来なきゃダメだよ
ジェシカ”
“エディの60歳を祝って”
(運転手) ジェイクさん？
(ｼﾞｪｲｸ) はい
(運転手) お待たせしました どうぞ
成田空港まで お願いします
(運転手)
はい ありがとうございます
♪～
(運転手) お客さん
どちらへ行かれるんですか？
アメリカです
(運転手) アメリカですか
いいですねえ
どうかなあ
ハァ…
(尾崎) 丸山
(詠美) 何でしょう？
(尾崎)
アデルスティーンのことだが
あの しょ… 所用で
数日 休暇を取らせました
戸澤信三について 彼は何て？
石田仁志の殺害は 戸澤の仕業だと
追わせてやりなさい
あの悪党を捕まえるためなら
何でも掘ってみるといい
君の部下と一緒に
部長…
もし 掘った先に→
我が社との
つながりが見つかったら？
証拠は まだ何も
社内で 戸澤の息がかかった人間が
いるかもしれません
ささいなことでもいい
追ってみなさい
結果が どうなろうとも→
それが 我々の仕事だ
♪～
(ｻﾏﾝｻ) Hi
(佐藤) Hi
エリカに聞いた
“会うのをよそう”って
彼女は賢いよ
そうね
サマンサ
俺たちも会うのをよそう
俺の近くにいると危険だから
すまなかった
何もかも
部屋に入らない？
ダメだ
♪～
)))(ｱﾅｳﾝｽ) ＡＮＡ191便
アトランタ行きは→
間もなく搭乗手続きを
締め切らせていただきます
)))まだ搭乗手続きを
お済ませでないお客様は→
お急ぎ 出発ロビー…
(ｼﾞｪｲｸ) すいません すいません
)))(ｱﾅｳﾝｽ) Ａカウンターまで
お越しください
♪～
(ｻﾏﾝｻ) あ…
)))(ｱﾅｳﾝｽ) シートベルトを
もう一度お確かめください
)))Ladies and gentlemen
We are now ready for takeoff
)))Please make sure that
your seatbelt is secured
)))Thank you
(片桐) フー…
(片桐) フゥ…
(片桐) ハァ…
(鍵を置く音)
ハァ…
アア ハァ…
＼(物音)
♪～
誰だ？
誰だと聞いてんだ！
(ｼﾝｼﾞﾛｳ) 助けてくれ
♪～